Repository: g1jun/ShootBear
Catalog: ShootBear/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# level0-0:hint
source: Click to Fire
zh_hans: 点击开枪

# level0-0:bear_dead_one
source: Good！
zh_hans: 打的非常好！

# level0-0:next_hint
source: Turn it up
zh_hans: 轮到它了

# level0-0:bear_all_dead
source: You are really great！
zh_hans: 你真是太棒了！

# level0-1:hint
source: Drag the gun line through here
zh_hans: 拖动枪线穿过这里

# level0-1:next_hint
source: Try again
zh_hans: 再试一次

# level0-1:bear_all_dead
source: the legendary god sought
zh_hans: 果然是传说中的神抢手

# level0-2:hint
source: Bullets hit the edge, will bounce back
zh_hans: 子弹撞到边缘，会弹回

# level0-3:hint
source: Click to Collect coins
zh_hans: 点击金币,收集

# level0-5:next
source: Musket may fire wood
zh_hans: 火枪瞬间点燃木头

# level:switch
source: Click to toggle
zh_hans: 点击切换

# level0-7:hint
source: Metal conductive
zh_hans: 金属导电

# level0-8:hint
source: Slide to adjust the transmission distance
zh_hans: 滑动,调整发射距离

# group0
source: Attend school
zh_hans: 求学之旅

# group1
source: Grow up
zh_hans: 时空开展

# group2
source: Soon to open
zh_hans: 即将开启

# coin_not_enough
source: Coins are not enough
zh_hans: 金币不够

# ask
source: Info
zh_hans: 提示

# ask_info
source: Are you sure to buy this item?
zh_hans: 确定购买此项吗？

source: Yes
zh_hans: 确认

source: Cancel
zh_hans: 取消

# head_dead
source: Headshot:
zh_hans: 爆头:

# home_load
source: load:
zh_hans: 已加载:

# bullet_use_up
source: Run out of bullets
zh_hans: 子弹用完了哦！
